ТЗ
Разработать веб-приложение сбора и визуализации температурных данных и управления теплицей.

Пользователь может приобретать контроллеры температуры, освещенности и влажности почвы. Каждый контроллер имеет 128 битный идентификатор.
Пользователь может добавлять контроллеры в рабочем кабинете, группировать их.

Контроллер температуры имеет следующие настройки: температура начала/окончания проветривания,
температура начала/окончания подогрева, верхняя и нижняя предельная граница температур.

Контроллер освещенности имеет следующие настройки: требуемая длительность светового дня

Контроллер влажности почвы имеет следующие настройки: влажность включения и отключения полива.

У каждого контроллера можно задать интервал обновления. По умолчанию интервал равен 5 минут.

Контроллер температуры при включении передает веб серверу свой 128 битный идентификатор и показания температурного датчика.
Сервер регистрирует показания и в ответ присылает текущие настройки для контроллера: интервал времени для отправки температурных данных,
температура включения/отключения подогрева, температура открытия/закрытия форточек для проветривания.

Контроллер освещенности передает веб серверу свой 128 битный идентификатор и показания датчика освещенности.
Сервер в ответ сообщает контроллеру время до отключения подсветки или 0 если подсветка не требуется.

Контроллер влажности передает веб серверу свой 128 битный идентификатор и показания датчика влажности.
Сервер регистрирует текущую влажность и отправляет контроллеру текущие настройки влажности для включения и отключения полива.

Рабочий кабинет также имеет возможность мониторинга текущих показаний данных датчиков и отображения их во времени (графики) за указанный период (несколько часов, дней, месяцев).
